[TOC]

## 原理

引擎注入JS维护一个保存回调的队列，调用插件接口时将`function`参数添加至队列生成`function`对应Id，并把`function`参数替换成对应的Id。插件接口根据该Id loadJs调用回调队列的`function`，并根据实际场景对队列中的`function`进行移除。从而支持JS的`function`参数传入。该改动对前端完全透明。

## js调用方式

### 异步回调

在接口调用参数直接添加`function`参数即可。如

```javascript
var params  = {       
};
uexWindow.test(params,function(){
	console.log("---------callback---------");
});
```

支持多个`function`参数的传入：

```javascript
var params  = {       
};
uexWindow.test(params,function(){
	console.log("---------callback1--------");
},"params",function(){
	console.log("---------callback2--------");
});
```

支持多个多种参数的回调（包含Json对象）：

```javascript
var params  = {       
};
uexWindow.test(params,function(result/*String 类型*/,json/*Json对象类型*/,code/*Number 类型*/){
	console.log("---------callback---------"+result+json.result+code);
});
```



如果插件回调接口需要判断是否成功，统一规范第一个参数为int 类型，0表示 成功，非0表示失败，如：

```javascript
function(error,...){
  if(!error){
    alert('成功')
  }else{
    alert('失败')
  }
}
```



### 同步返回

支持同步返回String类型，JsonObject类型。

同步返回String，如

```javascript
var query=uexWindow.getUrlQuery();
```

同步返回JsonObject，如：

```javascript
var data = {
   secret:"APP_SECRET",
   code:"CODE",
   grant_type:"authorization_code"
};
var result=uexWeiXin.getLoginAccessToken(data);
console.log("access_token: "+result.access_token);
console.log("expires_in: "+result.expires_in);
console.log("openid: "+result.openid);
/**
var result = {
    access_token: "ACCESS_TOKEN",
    expires_in: 7200,
    refresh_token: "REFRESH_TOKEN",
    openid: "OPENID",
    scope: "snsapi_userinfo",
    unionid:"UNIONID"
}
**/
```



## 4.0插件改造

Android引擎中`EUEXBase`提供的接口为:

````java
/**
* 异步回调到JS
* @param callbackId 回调ID，该值由插件接口被调用时传入
* @param hasNext 是否有下一次回调。没有传false ，有传true
* @param args 参数可以是任何对象，直接回调对象可使用DataHelper.gson.toJsonTree()方法
*/
public void callbackToJs(int callbackId,boolean hasNext,Object... args)
````

其中`callbackId`是由插件接口中传入的。如：

```java
public void test(String[] params){
  String jsonStr= (String) params[0];
  ResultVO resultVO=new ResultVO();
  resultVO.setResult(true);
  callbackToJs(Integer.parseInt(params[1]),false,"字符串测试...",DataHelper.gson.toJsonTree(resultVO),666);
}
```

该接口中定义`params`数组中第二个参数为`function`,那么`params[1]`中的值即为该`function`的Id。对应的JS代码为：

```javascript
uexWindow.test(paramStr,function(result/*String 类型*/,json/*Json对象类型*/,code/*Number 类型*/){
	console.log("---------callback---------"+result+json.result+code);
});
```

- 升级版本号为**4.0.0**，


- 对于旧的插件，可以在接口参数`String[] params`中添加参数作为`function`。如之前参数定义`params[0]`和`params[1]`作为接口入参，如果需要回调可以把第三个参数作为`function`接收id。

  为了**兼容以前的JS代码**，需要判断有没有传入第三个参数。如果有，则调用新的方法进行回调，没有则走之前的cb回调。

- 打印Log全部使用BDebug 

  开启调试开关的方法为在SdCard根目录新建`appcandebug.txt`

  `logToFile` 和`logToFileJson` 没有做调试判断。自己调试使用：

  ```java
  if(BDebug.DEBUG){
    BDebug.logToFile("")
  }
  ```

- callbackToJs 直接回调对象可以使用

  ```
   DataHelper.gson.toJsonTree(object)
  ```

- callbackToJs 回调JS时是在主线程中进行，插件中子线程可以直接回调

- 插件中使用widget相关的需要考虑`mBrwView.getCurrentWidget()==null`的情况，可以获取Root widget：`WDataManager.sRootWgt`

- 关于`HttpClient`的需要全部改成`HttpURLConnection`,引擎提供的方法为`Http.getHttpsURLConnection(url)`和`Http.getHttpsURLConnectionWithCert()`

- 加载图片请使用`ACEImageLoader`,有其他需求可以在引擎中添加接口




#### SO相关

有so 的插件只要`armeabi`，如果没有，将`armeabi-v7a`目录的so拷贝至`armeabi`

#### 代码格式

- 代码请全部使用空格缩进

  `Editor` -> `Code Style`->`Java`->`Tabs and Indents`->`Use tab character`

- Right Margin 设置为120

  `Editor` -> `Code Style`->`Right Margin` ->120

